# 🦠 කොවිඩ්19 එන්නත් මධ්‍යස්ථාන (2021-09-08)

මූලාශ්‍ර වෙබ් අඩවිය: [https://www.presidentsoffice.gov.lk/index.php/vaccination-dashboard/](https://www.presidentsoffice.gov.lk/index.php/vaccination-dashboard/)

*ස්ථාන පදනම් වී ඇත්තේ ස්වයංක්‍රීය ගූගල් සිතියම් (Google Maps) සෙවීම මත වන අතර ඒවා නිවැරදි නොවිය හැකිය.*

-----
## කොළඹ දිස්ත්‍රික්කය
* **කුරුඳු උද්‍යාන** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * විහාරමහාදේවි උද්‍යානය - [විහාරමහාදේවි උද්‍යානය, කොළඹ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.913391N,79.86174E) 
* **තලංගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * දියත උයන - [දියත උයන, බී 240, ශ්‍රී ජයවර්ධනපුර කෝට්ටේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.904575N,79.909831E) 
* **ග්‍රෑන්ඩ්පාස්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * සුගතදාස එළිමහන් ක්‍රීඩාංගනය - [වේල්ස් කුමර මාවත, කොළඹ 01400, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.94806N,79.868842E) 
* **නාරාහේන්පිට** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * නාරාහේන්පිට හමුදා රෝහල - [08 ඇල්විටිගල මාවත, කොළඹ 00800, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.900252N,79.87618E) 
  * යුද හමුදා මූලස්ථානයේ ජංගම කණ්ඩායම - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
  * MOH කාර්යාලය - නාරාහේන්පිට - [75 නාරාහේන්පිට පාර, කොළඹ 00500, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.891268N,79.878754E) 
* **බොරලැස්ගමුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කොතලාවල ආරක්‍ෂක රෝහල - [RWG4+3VF, බොරලැස්ගමුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.82518N,79.907167E) 
  * MOH කාර්යාලය - වේරහැර - [RWM4+66P, බොරලැස්ගමුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.833094N,79.905583E) 
* **බොරැල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කැම්බල් පිටිය - [කැම්බල් පිටිය, කොළඹ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.920163N,79.877108E) 
* **හෝමාගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * පනාගොඩ බෝධිරාජාරාම විහාරය - [ඥානවිමල පාර, කොළඹ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.929161N,79.88265E) 
* **මිරිහාන** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - බැද්දගාන - [බද්දගාන පාර, ශ්‍රී ජයවර්ධනපුර කෝට්ටේ 10100, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.885731N,79.908328E) 
* **මහරගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * රන්මල් දෙනියා විහාරය - ඇරැව්වල - [මාගම්මන විද්‍යාලයීය බස් නැවතුම, බී 452, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.818648N,79.998854E) 
  * ගොඩිගමුව භික්ෂු මධ්‍යස්ථානය - [මහරගම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.851095N,79.921201E) 
* **කොටහේන** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * විවේකානන්ද විද්‍යාලය - [55-57, කොළඹ 01300, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.943047N,79.860046E) 
* **මරදාන** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ෆෝබ්ස් පාරේ ප්‍රජා ශාලාව - [00600, මුගලන් පාර, කොළඹ 00600, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.876704N,79.879161E) 
  * ජාතික රෝහල - කොළඹ - [කොළඹ 00700, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.918743N,79.868992E) 
* **කොටුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * නාවික හමුදා මූලස්ථානය - [WRPR+QRQ, කොළඹ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.936952N,79.842104E) 
* **වැල්ලවත්ත** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * රොක්සි උද්‍යාන පරිශ්‍රය - [දෙහිවල ඇල, කොළඹ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.863747N,79.862088E) 
  * MOH කාර්යාලය - වැල්ලවත්ත - [235 ගාල්ල පාර, කොළඹ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.874483N,79.861558E) 
* **වැල්ලම්පිටිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - කොළොන්නාව - [25 පන්සල්හේන 1 වන අංකය, 10600, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.938303N,79.889664E) 
* **හංවැල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ජල්තරා මාතෘ සායනය - [අවිස්සාවේල්ල පාර, හෝමාගම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.851403N,80.025464E) 
* **මුල්ලේරියාව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - ගොතටුව - [මණ්ඩවිල පාර, කොටිකාවත්ත, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.922088N,79.916237E) 
* **කොට්ටාව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * රුක්මල්ගම ප්‍රජා ශාලාව - [අතුරුගිරිය පාර, පන්නිපිටිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.855958N,79.986274E) 
* **ඉදිරිපස වෙරළ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - ජින්තුපිටිය - [අංක 27 විවේකානන්ද කන්ද, කොළඹ 01300, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.943258N,79.859238E) 
* **පාදුක්ක** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - පාදුක්ක - [ගලගෙදර - හොරණ පාර, පාදුක්ක, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.840164N,80.093288E) 
* **අවිස්සාවේල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * අවිස්සාවේල්ල රෝහල - [අවිස්සාවේල්ල පාර, අවිස්සාවේල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.957085N,80.207381E) 
  * කිරිවන්දල දෙමළ විද්‍යාලය - [43 කුඩාගම පාර, අවිස්සාවේල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.956526N,80.204418E) 
* **කොස්ගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කොස්ගම රෝහල - [සාලාව-අකරවිට, 10730, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.940956N,80.124888E) 
## ගම්පහ දිස්ත්‍රික්කය
* **මිනුවන්ගොඩ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - මිනුවන්ගොඩ - [කටුනායක-වේයන්ගොඩ පාර, මිනුවන්ගොඩ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.17227N,79.956823E) 
  * නැදමුව විහාරය - [දඩගමුව පාර, වේයන්ගොඩ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.137078N,80.051222E) 
  * මාලිගොඩැල්ල උත්තරාරාම විහාරය - [පතාහ පාර, උඩුගම්පළ 11030, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.129332N,79.982812E) 
  * ප්‍රාදේශීය රෝහල - මිනුවන්ගොඩ - [වේයන්ගොඩ පාර, මිනුවන්ගොඩ 11550, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.172257N,79.956152E) 
* **කටාන** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - කටාන - [කටාන, මීගමුව - මීරිගම පාර, මීගමුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.22436N,79.88271E) 
  * ශාන්ත ජෝශප් ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - කඳවල - [මීගමුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.237244N,79.882536E) 
* **නිට්ටඹුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * රන්පොකුණගම මහා විද්‍යාලය - [44 එම් 4+2 එච් 3, නිට්ටඹුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.132516N,80.106428E) 
* **වීරගුල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * වීරගුල ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **වේයන්ගොඩ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * දඩගමුව විහාරය - [දඩගමුව පාර, වේයන්ගොඩ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.137078N,80.051222E) 
  * වදුරව විහාරය - [43 පී 2+ආර්එච් 4, වේයන්ගොඩ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.137014N,80.051457E) 
* **පල්ලෙවෙල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * පල්ලෙවෙල මධ්‍යම බෙහෙත් ශාලාව - [පල්ලෙවෙල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.19666N,80.093998E) 
* **මීරිගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කිරිමැටියුල්ල විහාරය - [පුරාණ මීරිගම - බෝතලේ පාර, මීරිගම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.254858N,80.138998E) 
* **ගම්පහ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - ගම්පහ - [කොළඹ පාර, ගම්පහ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.090643N,80.002094E) 
* **යක්කල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * යක්කල අබේසේකරාරාමය - [83 කොළඹ - නුවර පාර, ගම්පහ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.081872N,80.030989E) 
* **පූගොඩ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - දොම්පේ - [දොම්පේ, පූගොඩ-මණ්ඩාවල පාර, පූගොඩ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.976767N,80.117422E) 
* **කිරිඳිවැල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * රදාවාන රෝහල - [24J2+X3X, රදාවාන, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.032499N,80.100222E) 
* **පමුණුගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * පමුණුගම රෝහල - [3VV2+C38, මීගමුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.093543N,79.850191E) 
  * උස්වැටකෙයියාව බෙහෙත් ශාලාව - [XWJH+8XP, කිරිබත්ගොඩ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.980847N,79.929943E) 
* **මීගමුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * පුරහල - මීගමුව - [මීගමුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.206667N,79.851863E) 
* **කොච්චිකඩේ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * අල් ෆලාල් මුස්ලිම් විද්‍යාලය - [තක්කියා පාර, පෝරුතොට, මීගමුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.259185N,79.845987E) 
* **සීදුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - සීදුව - [24 කොටුගොඩ පාර, කටුනායක 11410, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.131527N,79.879964E) 
  * උදම්මිට ශ්‍රී උත්තරාරාම විහාරය - [4WH2+M59, සීදුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.129166N,79.900498E) 
* **දිවුලපිටිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * එම්ඕඑච් කාර්යාලය - දිවුලපිටිය - [6287+5CX, දිවුලපිටිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.215486N,80.013606E) 
  * ඥානෝදය මහා විද්‍යාලය - [62 සී 9+ඩබ්ලිව්වීපී, දිවුලපිටිය 11250, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.222331N,80.019709E) 
* **ජා ඇල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - ජා ඇල - [60 කල්වාරි පාර, ජා-ඇල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.075216N,79.893879E) 
* **වත්තල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - වත්තල - [301 හැඳල පාර, වත්තල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.995817N,79.885793E) 
* **රාගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - රාගම - [2WGC+X35, රාගම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.027386N,79.920232E) 
* **සපුගස්කන්ද** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මාකොළ පුරාණ විහාරය - [මාකොල පාර, ගෝනවල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.974278N,79.953894E) 
* **බියගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - බියගම - [රෝහල පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.946824N,79.994052E) 
* **පෑලියගොඩ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මානෙල්ගම සායනය - [318 වරාගොඩ පාර, පෑලියගොඩ 11600, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.958398N,79.908068E) 
## කළුතර දිස්ත්‍රික්කය
* **ඉංගිරිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ඉංගිරිය රෝහල - [පානදුර-නාම්බපන-රත්නපුර හ්වි, ඉංගිරිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.741133N,80.162046E) 
  * ගාමිණී මධ්‍ය විද්‍යාලය - [ඒ 8, ඉංගිරිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.744647N,80.17251E) 
* **අඟුරුවාතොට** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - මදුරාවල - [M335+W4F, කෙසෙල්හේනාව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.654814N,80.057811E) 
  * වරකාගොඩ ගල්ලෙන් රජමහා විහාරය - [වරකාගොඩ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.624749N,80.108135E) 
* **හොරණ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මූලික රෝහල - හොරණ - [හොරණ රෝහල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.710644N,80.066589E) 
  * ප්‍රජාපති බාලිකා විද්‍යාලය - [දික්හේනපුර පාර, හොරණ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.715765N,80.080331E) 
* **තෙබුවන** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ප්‍රාදේශීය රෝහල - නැබොඩ - [වෙල්ලතා නැබොඩ., නැබොඩ - වෙල්ලත පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.570354N,80.073048E) 
* **දොඩන්ගොඩ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * 6.540366199937832,80.03661033076219 - [දොඩන්ගොඩ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.541731N,80.04335E) 
* **මතුගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ඉද්දගොඩ ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [5797+සී 67, ගාල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.168525N,80.263059E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * යටදොල පිටිය - [430 කළුතර මතුගම පාර, මතුගම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.520349N,80.069504E) 
  * වෙත්තෑව රෝහල - [දිසා රෝහල, රෝහල් පාර, වෙත්තෑව,., මතුගම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.523087N,80.125192E) 
  * කටුගහහේන රෝහල - [F3QM+PVP, බෝපිටිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.489328N,80.08471E) 
* **අගලවත්ත** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ඕමත්ත ජනපද විද්‍යාලය - [පිඹුර දෙමළ ප්‍රාථමික විද්‍යාලය, ඕමත්ත පාර, අගලවත්ත, #12200, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.549364N,80.165137E) 
  * පිඹුර රෝහල - [H5G5+98H, කළුතර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.575949N,80.158371E) 
* **බුලත්සිංහල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * බුලත්සිංහල ශ්‍රවණාගාරය - [බුලත්සිංහල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.648747N,80.179137E) 
* **මීගහතැන්න** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * පැලවත්ත විහාරය - [පැලවත්ත බදුරලිය පාර, පැලවත්ත, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.406859N,80.221222E) 
* **වැලිපැන්න** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ඉදිගස්තුඩුව ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [F4CV+MV9, කළුතර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.47167N,80.144726E) 
  * ලියුවන්ඩුව ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [අලුත්ගම - මතුගම පාර, බේරුවල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.455129N,80.097518E) 
  * රහුමානියා මහා විද්‍යාලය - [අලුත්ගම - මතුගම පාර, වැලිපැන්න, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.465024N,80.101427E) 
* **අලුත්ගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * අලුත්ගම ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [සීඑක්ස්එම්ඩබ්ලිව්+6 එච්සී, අලුත්ගම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.433072N,79.9964E) 
  * අඹගහ හන්දිය මුස්ලිම් කාන්තා විද්‍යාලය - [HXC8+3RJ, කළුතර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.570208N,79.967006E) 
* **කටුතර දකුණ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ගමගොඩ මහා විද්‍යාලය - [HXF7+PW7, කළුතර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.57428N,79.964787E) 
  * සේරුපිට විහාරය - [සේරුපිට ජනපදය බොලොස්සගම, 12008, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.613406N,80.011758E) 
* **වාද්දුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ධර්මපාල විද්‍යාලය - [MW9J+962, වාද්දුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.668381N,79.930516E) 
* **මිල්ලනිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - මිල්ලනිය - [ඒ 2, පානදුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.724224N,79.907284E) 
  * අරකගොඩ විහාරය - [වරකාගොඩ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.616889N,80.102376E) 
* **බදුරලිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * බදුරලිය රෝහල - [තිරුවානකැටිය-අගලවත්ත පාර, බදුරලිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.514727N,80.232731E) 
  * කඹුරවල මහා විද්‍යාලය - [තිරුවානකැටිය-අගලවත්ත පාර, ලත්පඳුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.519843N,80.222665E) 
* **බේරුවල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ඩීඑස් සේනානායක විද්‍යාලය - [කිරන්තිදිය පාර, මසාලා, බේරුවල., බේරුවල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.468742N,79.986711E) 
* **බණ්ඩාරගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මෛත් රී ශාලාව - බණ්ඩාරගම - [PX7R+C82, බණ්ඩාරගම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.713508N,79.990766E) 
  * බණ්ඩාරගම දිසා රෝහල - [හොරණ පාර, බණ්ඩාරගම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.716162N,79.991484E) 
  * MOH කාර්යාලය - බණ්ඩාරගම - [පුස්තකාල මාවත, බණ්ඩාරගම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.713351N,79.991671E) 
  * කිදෙල්පිටිය සාරාලංකාර විද්‍යාලය - [PXXC+HF5, වෙල්මිල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.748894N,79.971239E) 
* **අක්බොමුල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * පින්වල සායනය - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
  * මඩුපිටිය සණස ශාලාව - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **පානදුර දකුණ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මහානාම විද්‍යාලය - [PWG5+85R, පානදුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.725866N,79.907901E) 
  * සුමනගල පිරිමි විද්‍යාලය - [ශ්‍රී සුමංගල විද්‍යාලය, පානදුර 12500, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.710155N,79.914215E) 
  * අල් ෆෙයාර් විද්‍යාලය - [PW36+X6J, පානදුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.704974N,79.910525E) 
## කුරුණෑගල දිස්ත්‍රික්කය
* **කුරුණෑගල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ජංගම වෛද්‍ය කණ්ඩායම - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
  * මාහිල්ලා සායනය - [අංක 176, අඹේපුස්ස - ත්‍රිකුණාමලය හ්වි, කුරුණෑගල 60000, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.479122N,80.359115E) 
* **රස්නායකපුර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කඩිගාව සායනය - [Q2GC+4QX, පුත්තලම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.775358N,80.021998E) 
  * නිරාලියද්ද විද්‍යාලය - [Q2GC+4QX, පුත්තලම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.775358N,80.021998E) 
* **නිකවැරටිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * නිකවැරටිය පොළ පරිශ්‍රය - [නිකවැරටිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.746386N,80.131693E) 
* **පොල්පිතිගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * පොල්පිතිගම ජාතික විද්‍යාලය - [පොල්පිතිගම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.816111N,80.404981E) 
* **පන්සියගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * පන්සියගම මහා විද්‍යාලය - [පන්සියගම හන්දිය, පොල්ගහංගොඩ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.735635N,80.497621E) 
* **මීගලෑව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මීගලෑව රෝහල - [3944+වී 82, මීගලෑව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.057144N,80.355761E) 
* **අලව්ව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ගල්දෙනිය විහාරය - [කුරුණෑගල-නාරම්මල-මාදම්පේ පාර, නාරම්මල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.438066N,80.209025E) 
## පුත්තලම දිස්ත්‍රික්කය
* **භලාවත** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * නස්රියා මුස්ලිම් විද්යාලය - [HQJW+452, හලාවත, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.580259N,79.795395E) 
  * කංජුක්කුලිය ශාන්ත බෙනඩික්ට් විද්‍යාලය - [හලාවත - වාරියපොල පාර, හලාවත, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.580948N,79.847101E) 
* **මාදම්පේ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ගල්මුරුවහැරත් ගුණරත්න විද්‍යාලය - [කුරුණෑගල-නාරම්මල-මාදම්පේ පාර, මාදම්පේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.496326N,79.856808E) 
* **වෙන්නප්පුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * තල්දෙක විද්‍යාලය - [8 ආර්එෆ්එම්+එම්ජේඑම්, නයිනමඩම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.324223N,79.834059E) 
  * මතින්ද පොරස් විද්‍යාලය - [වෙන්නප්පුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.349304N,79.835277E) 
  * ශාන්ත ඔඩාලියා විද්‍යාලය - කම්මල - [කම්මල පාර, කම්මල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.295031N,79.846959E) 
* **දන්කොටුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කටුකෙන්ද සංඝබෝධි විද්‍යාලය - [කටුකෙන්ද සුසාන භූමිය, දංකොටුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.306792N,79.885598E) 
  * දංකොටුව බාලිකා විද්‍යාලය - [තොප්පුව - මාදම්පේ පාර, දංකොටුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.29238N,79.878239E) 
* **කොස්වත්ත** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කිරිමැටියාන බෞද්ධ බාලිකා විද්‍යාලය - [කිරිමැටියාන හන්දිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.353453N,79.886032E) 
  * හල්දඩුවන රෝමානු කතෝලික විද්‍යාලය - [විල්පත්තු අභයභූමිය පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.325021N,79.892936E) 
  * නාරවිල විද්‍යාලය - [කොස්වත්ත පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.392955N,79.901232E) 
* **මාරවිල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මානිංගල බෙහෙත් ශාලාව - [267 ටොප්පුව - මාදම්පේ පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.342442N,79.89065E) 
  * සාගරගම යොවුන් සේනාංකය - [සීවීආර්ආර්+ඩබ්ලිව්ජීජේ, පුත්තලම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.442342N,79.891277E) 
* **ආරච්චිකට්ටුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - ආරච්චිකට්ටුව - [පුත්තලම - කොළඹ පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.668084N,79.835E) 
* **පුත්තලම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ශාන්ත ඇන්ඩrew මධ්‍ය විද්‍යාලය - [අනුරාධපුර පාර, පුත්තලම 61300, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.031691N,79.833526E) 
* **පල්ලම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ජීඑන් - නන්දිමිත්‍රපුර - [විල්පත්තු ජාතික වනෝද්‍යානය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.456372N,80.047638E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * අඩිගම ඊළඟ සමාගම - [පල්ලම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.684394N,79.925797E) 
* **නවගත්තේගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * වෙලේවැව සුමේදා විද්‍යාලය - [නවගත්තේගම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.00654N,80.112149E) 
* **ආණමඩුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * යූබී ජයසූරිය විද්‍යාලය -සියඹලාගෂේන - [ආණමඩුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.87777N,80.011116E) 
* **මුන්දලම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මුන්දලම රෝහල - [මුන්දෙල්, පුත්තලම - කොළඹ පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.788971N,79.827748E) 
* **උඩදුම්බර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * උඩදුම්බර ද්විතීයික විද්‍යාලය - [මහනුවර-මහියංගනේ-පදියතලාව හ්වි, උඩදුම්බර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.319822N,80.877566E) 
## නුවරඑලිය දිස්ත්‍රික්කය
* **ඩයගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * පොට්මෝර් දෙමළ විද්‍යාලය - [ගාමිණී විද්‍යාලය, පීබීසී හ්වි, නුවරඑළිය 22200, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.96N,80.770172E) 
* **නුවරඑලිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * නගර සභාව - නුවරඑළිය - [පැරණි උඩ පුස්සැල්ලාව පාර, නුවරඑළිය 22200, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.97305N,80.768352E) 
  * කුඩාඔය දෙමළ විද්‍යාලය - [ශ්‍රීමත් ජයතිලක මාවත, නුවරඑළිය 22200, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.976134N,80.768264E) 
* **පුඩළුඔය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ඩන්සිනේන් දෙමළ විද්‍යාලය - [පුණ්ඩළුඔය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.014561N,80.667559E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **හඟුරන්කෙත** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * වික්ටෝරියා ජාතික විද්‍යාලය -අධිකරිගම - [අධිකාරිගම, මහවැලි රජ මාවත, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.219271N,80.786858E) 
* **උඩුපුස්සැල්ලාව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * විමලදම්ම මහා විද්‍යාලය - [3R59+PV3, නුවරඑළිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.059266N,80.819658E) 
* **මාතලේ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ශාන්ත තෝමස් විද්‍යාලය - [කිංග්ස් ශාන්ත, මාතලේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.470517N,80.621246E) 
## මාතලේ දිස්ත්‍රික්කය
* **යටවත්ත** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * යටවත්ත - [යටවත්ත, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.563483N,80.587679E) 
## බදුල්ල දිස්ත්‍රික්කය
* **පස්සර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * පස්සර ජාතික විද්‍යාලය - [පේරාදෙණිය-බදුල්ල-චෙන්කලාඩි හ්වි, පස්සර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.940355N,81.167392E) 
  * බිබිලේගම රෝහල - [බිබිලේගම පාර, පස්සර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.895098N,81.14174E) 
  * යූරි රෝහල - [දෙමෝදර - වසන්ත නිම්නය - බදුල්ල පාර, පස්සර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.933517N,81.152592E) 
  * මීදුම්පිටිය රෝහල - [පේරාදෙණිය-බදුල්ල-චෙන්කලාඩි හ්වි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.945576N,81.190338E) 
  * කනවැරැල්ල රෝහල - [දෙමෝදර - වසන්ත නිම්නය - බදුල්ල පාර, පස්සර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.933517N,81.152592E) 
* **කහටරුප්ප** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කහටරුප්ප රෝහල - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **බදුල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මූලික රෝහල - බදුල්ල - [දයා ගුණසේකර මාවත, බදුල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.991808N,81.05235E) 
* **හාලිලා** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * දිගැල්ල ප්‍රජා ශාලාව - [අංක 36, ඒකනායක මාවත, එගොඩගම පාර, හාලි ඇල 90060, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.956535N,81.035933E) 
  * කටුගහ විහාරය - [X3M6+MG4, බදුල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.984143N,81.061329E) 
  * ස්ප්‍රිං වැලී රෝහල - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
  * ඇටම්පිටිය රෝහල - [ඇටම්පිටිය පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.934746N,80.989784E) 
* **හල්දුම්මුල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * සොරගුණේ මහා විද්‍යාලය - [හල්දුම්මුල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.760283N,80.880928E) 
  * නිකපොත විද්‍යාලය - [හල්දුම්මුල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.760283N,80.880928E) 
* **වැලිමඞ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - වැලිමඩ - [උඩපුස්සැල්ලාව-වැලිමඩ පාර, අඹගස්දෝව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.927934N,80.896475E) 
* **ඇලා** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * දෝවා විද්‍යාලය - [දෝවා බිහිරි පාසල, බදුල්ල පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.855438N,81.020216E) 
  * හල්පේ විද්‍යාලය - [හෙළහාල්පේ, බණ්ඩාරවෙල - බදුල්ල පාර, බණ්ඩාරවෙල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.888923N,81.045671E) 
* **බණ්ඩාරවෙල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ලියංගහවෙල වත්ත - [ලියංගහවෙල වත්ත, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.797392N,81.03406E) 
  * බණ්ඩාරවෙල මධ්‍ය මහා විද්‍යාලය - [බණ්ඩාරවෙල මධ්‍ය මහා විද්‍යාලය, කිණිගම පාර, බණ්ඩාරවෙල 90100, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.831556N,81.004977E) 
  * නගර සභාව - බණ්ඩාරවෙල - [එස්ප්ලනාඩ් පාර බෙරගල-හාලි ඇල අධිවේගී මාර්ගය, බණ්ඩාරවෙල 90100, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.832052N,80.987194E) 
* **Vaව පරණගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * පන්නවෙල විද්‍යාලය - [WVQJ+H29, බදුල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.938908N,80.880113E) 
  * රාහුපොළ විද්‍යාලය - [බී 322, කඳපොළ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.997162N,80.820943E) 
  * මැදිපොකුණ විහාරය - [ශ්‍රී විජයාරාම මහා විහාරය paව පරණගම උඩුහාරව, වැලිමඩ 90226, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.953504N,80.858534E) 
  * අඹගස්දෝව ජනාධිපති විද්‍යාලය - [WVGW+MWP, අඹගස්දෝව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.926716N,80.897318E) 
  * ලුණුවත්ත සංස්කෘතික මධ්‍යස්ථානය - [බස් නැවතුම, ලුණුවත්ත, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.955912N,80.927371E) 
  * උඩුහාවරා විද්‍යාලය - [WVQJ+H29, බදුල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.938908N,80.880113E) 
## මොනරාගල දිස්ත්‍රික්කය
* **සියඹලාණ්ඩුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ගලේආරාව ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [2 එච් 3 එච්+5 පී 3, සියඹලාණ්ඩුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.00288N,81.579297E) 
* **ඇතිමලේ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ගැමුණුපුර ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [ඇතිමලේ වැව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.824897N,81.453991E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
## මොණරාගල දිස්ත්‍රික්කය
* **බිබිල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * පිටකුඹුර විද්‍යාලය - [57HR+6JG, පිටකුඹුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.178052N,81.291569E) 
  * කොටගම විහාරය - [බිබිලේ - කොටගම, බදුල්ලගම්මන පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.132273N,81.183688E) 
  * වෑගම ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [බිබිලේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.162409N,81.22159E) 
## ගාල්ල දිස්ත්‍රික්කය
* **අක්මීමන** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කලහේ සුමංගල විද්‍යාලය - [කලහේ, වංචාවල., ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.035026N,80.267679E) 
* **අහංගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * අහංගම සාරිපුත්‍ර විද්‍යාලය - [ඒ 2, අහංගම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/5.97385N,80.360747E) 
* **කොස්ගොඩ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ඉඳුරුව තේක්කවත්ත විහාරය - [අංක 13/ඒ, ගාලු පාර, මහපලෙන, කොස්ගොඩ 80570, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.354118N,80.018341E) 
* **නාගොඩ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * උඩලමත්ත විද්‍යාලය - [උදලමත්ත, ගාල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.183593N,80.298251E) 
* **යක්කලමුල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * පොල්පගොඩ සඳුන් විහාරය - [පොල්පගොඩ, යක්කලමුල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.091295N,80.358905E) 
* **නෙළුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ලංකාගම ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [බී 411, නෙළුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.37678N,80.358703E) 
* **අහුන්ගල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * බෝධිරුක්ඛාරාම විහාරය - [දුම්රිය ස්ථානය පාර, අහුන්ගල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.314011N,80.037696E) 
* **ඇල්පිටිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ආනන්ද විද්‍යාලයේ රූපා කරුණාතිලක ශාලාව - [3675+JQQ, ගාල්ල 80000, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.06409N,80.209473E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * පිටුවල ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **බද්දේගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * බද්දේගම රෝහල - [බී 128, බද්දේගම 80200, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.16299N,80.179593E) 
  * ජාතික වෘත්තීය පුහුණු ආයතනය - [ගොතටුව පාර, බද්දේගම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.163263N,80.1754E) 
* **කරන්දෙණිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කරන්දෙණිය සමරවීර පිටිය - [බොරකන්ද, කරන්දෙණිය, කරන්දෙණිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.269634N,80.10128E) 
* **Raරගස්මංහන්දිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ජේ.ඩී ධර්මපාල විද්‍යාලය - [644C+5X9, ගාල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.205407N,80.12249E) 
* **පිටිගල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * නියාගම විජිත මහා විද්‍යාලය - [නියාගම, යක්කටුව-කහදූව පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.233788N,80.262608E) 
* **අම්බලනගොඩ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ධර්මාශෝක විද්‍යාලය - [ඒ 2, අම්බලන්ගොඩ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.24063N,80.054715E) 
## මාතර දිස්ත්‍රික්කය
* **දික්වැල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මුරුතගස්පිටිය මහා විද්‍යාලය - [XMHX+MV8, දික්වැල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/5.97916N,80.699701E) 
  * දොඩම්පහල හුණුකෝරටුව ප්‍රජා ශාලාව - [දික්වැල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/5.971676N,80.695104E) 
* **මාතර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * උයන්වත්ත පිටිය - [WGXX+PJ9, මාතර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/5.949299N,80.549097E) 
  * මහින්ද රාජපක්ෂ විද්‍යාලය - [සරසවි උයන, දෙවුන්දර 81160, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/5.935086N,80.581296E) 
  * රාහුල විද්‍යාලය - [අකුරැස්ස පාර, මාතර 81000, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/5.953041N,80.535295E) 
  * වනිගසේකර කනිටු විද්‍යාලය - [වනිගසේකර විද්‍යාලය, කොටිකාගොඩ රජමහා විහාරය, මාතර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/5.957956N,80.512045E) 
  * වෑවහමන්ඩුව මහා විද්‍යාලය - [වනිගසේකර විද්‍යාලය, කොටිකාගොඩ රජමහා විහාරය, මාතර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/5.957956N,80.512045E) 
* **ගන්දර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * තලල්ල උතුරු දම්ම විජය මහා විද්‍යාලය - [රත්මලේ පාර, කැකණදුර 81020, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/5.964204N,80.611009E) 
* **කඹුරුපිටිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කඹුරුපිටිය රෝහල - [තිහගොඩ-කඹුරුපිටිය-මාවරල-කොටපොල පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.095759N,80.564504E) 
* **අකුරැස්ස** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මාරඹ මහා විද්‍යාලය - [එම්ආර්/මාරම්බ මහා විද්‍යාලය, මාරඹ, අකුරැස්ස, ඒ 17, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.14108N,80.481144E) 
* **කොටවිල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * වරකාපිටිය මහා විද්‍යාලය - [XFQG+J4C, මාතර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/5.989065N,80.475275E) 
* **මොරවක** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * දැරංගල මහා විද්‍යාලය - [7C3W+9QV, මාතර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.253488N,80.446914E) 
  * කුඩාගලහේන ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [8CCF+2F6, මාතර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.320031N,80.423626E) 
  * සියඹලාගොඩ නිත්‍යමළුව විහාරය - [2F8G+VV2, මාතර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.017149N,80.477141E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * දැරංගල ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [ඒ 17, මොරවක, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.268872N,80.496536E) 
* **මාලිම්බඩ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * හොරගොඩ ශ්‍රී වර්ධනාරාම විහාරය - [හොරගොඩ පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.025968N,80.48677E) 
* **වැලිගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මිරිස් රෝහල - [ඒ 2, වැලිගම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/5.953095N,80.453947E) 
  * MOH කාර්යාලය - වැලිපිටිය - [29JQ+6PH, දෙල්ගහවත්ත, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.030554N,80.389371E) 
* **තිහගොඩ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * දේවාලමුල්ල මහා විද්‍යාලය - [ලංකාව, තිහගොඩ, シ ハ ゴ ダ - カ ン バ ー ウ ピ テ ィ ヤ ＝ マ ラ ラ ＝ ＝ タ タ タ ラ ラ ・](https://www.google.lk/maps/place/6.014342N,80.565771E) 
  * ඕවිටිගමුව පුරාණ විහාරය - [බී 275, මාතර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/5.999928N,80.562421E) 
  * මල්වතුගොඩ පුරාණ විහාරය - [බී 275, මාතර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/5.999928N,80.562421E) 
  * තිහගොඩ ජාතික විද්‍යාලය - [ලංකාව, තිහගොඩ, シ ハ ゴ ダ - カ ン バ ー ウ ピ テ ィ ヤ ＝ マ ラ ラ ＝ ＝ タ タ タ ラ ラ ・](https://www.google.lk/maps/place/6.014367N,80.56597E) 
* **දෙයියන්දර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * දෙයියන්දර ජාතික විද්‍යාලය - [ජාතික පාසල, දෙයියන්දර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.154714N,80.603723E) 
* **රොටුඹ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * පෙත්මග පුරාණ විහාරය - [රොටුඹ කොටපොල - ruරුබොක්ක - මුලටියන පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.221781N,80.579999E) 
## හම්බන්තොට දිස්ත්‍රික්කය
* **හම්බන්තොට** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ජංගම වෛද්‍ය කණ්ඩායම - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
  * MOH කාර්යාලය - හම්බන්තොට - [54CG+FQ9, හම්බන්තොට, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.171162N,81.127E) 
* **වලස්මුල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * වලස්මුල්ල පොළ පරිශ්රය - [4MXX+C2F, වලස්මුල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.148552N,80.697555E) 
  * MOH කාර්යාලය - ඕකේවෙල - [ඕකේවෙල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.098886N,80.715898E) 
* **වීරකැටිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - වීරකැටිය - [4QV8+V4M, වීරකැටිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.144703N,80.765287E) 
  * ගල්පොත්තයාය ග්‍රාමීය රෝහල - [W2X2+4HX, පොළොන්නරුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.947863N,81.00147E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * උදයාල මහා විද්‍යාලය - [රන්න - උදයාල - වීරකැටිය පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.142614N,80.811996E) 
* **බෙලිඅත්ත** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ගොඩකවෙල ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [3 පී 3 ජේ+සීඩබ්ලිව් 6, හම්බන්තොට, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.053547N,80.732271E) 
  * MOH කාර්යාලය - බෙලිඅත්ත - [3P2R+PMQ, හම්බන්තොට, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.051828N,80.741735E) 
* **තංගල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * නගර ශාලාව - තංගල්ල - [මාතර පාර, තංගල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.026547N,80.795587E) 
  * නකුළුගමුව ගාමිණී මහා විද්‍යාලය - [ඒ 2, කුඩාවැල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/5.98519N,80.725349E) 
* **සූරියවැව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * බැද්දේවෑව විහාරය - [බද්දේවැව පුරාණ විහාරය, බී 562, සූරියවැව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.290443N,81.001121E) 
  * වීරියගම විද්‍යාලය - [8X8C+X7X, සූරියවැව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.317492N,80.970747E) 
  * නැබඩගස්වැව විහාරය - [මදුනාගල ආරණ්‍ය සේනාසනය, සූරියවැව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.246512N,81.004663E) 
  * හබරත්වල විහාරය - [5WVX+WR4, හම්බන්තොට, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.194762N,80.94959E) 
* **කටුවන** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * වතුකන්ද ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [මිද්දෙණිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.252598N,80.764381E) 
  * අඹගහහේන මහා විද්‍යාලය - [ශ්රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.240914N,80.659223E) 
## රත්නපුර දිස්ත්‍රික්කය
* **ඕපනායක** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * අකුරැල්ල විද්‍යාලය - [ඕපානායක හතැල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.580578N,80.632245E) 
  * දන්දෙණිය විද්‍යාලය - [HJX8+M4C, රත්නපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.599179N,80.615271E) 
  * ධම්මරාජ විද්‍යාලය - [JH6R+MGG, රත්නපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.611693N,80.591317E) 
* **පින්නවල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * සමනලගම විහාරය - [සමනලගම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.396523N,80.884128E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * මාමල්ගහ විහාරය - [මොරහෙල, බලංගොඩ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.686418N,80.690929E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * පින්නවල බෙහෙත් ශාලාව - [වෑවලපනාව - වග පාර, පින්නවල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.870229N,80.120206E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **බලන්ගොඩ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ප්‍රාථමික සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානය - මැද්දේකන්ද - [කරව්කැටිය පාර, බලංගොඩ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.646112N,80.697879E) 
  * බුලත්ගම විද්‍යාලය - [බුලත්ගම- විජනාත්කුබුර පාර, බුලත්ගම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.67333N,80.682346E) 
  * කිරිමැටිතැන්න ප්‍රජා ශාලාව - [කිරිමාතිතන්න, බලංගොඩ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.631371N,80.724065E) 
  * රජවක විද්‍යාලය - [බී 38, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.607202N,80.794259E) 
  * ගොඩකුඹුර විද්යාලය - [JP3M+3M3, රත්නපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.602628N,80.734181E) 
  * ඉඹුලමුර විද්‍යාලය - [ඉඹුලමුර, මහවල තන්න, බලංගොඩ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.598426N,80.77315E) 
  * මහව්ලතැන්න විද්‍යාලය - [JPR7+HMR, බලංගොඩ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.641498N,80.714138E) 
  * රාස්සගල විද්‍යාලය - [බලංගොඩ - රාස්සගල - උවැල්ල පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.692579N,80.643126E) 
  * බටේවෙල ප්‍රජා ශාලාව - [කිරිමාතිතන්න, බලංගොඩ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.631371N,80.724065E) 
  * තෙලදිරිය විද්‍යාලය - [ශාන්ත ඇග්නස් බාලිකා මහා විද්‍යාලය, රාස්සගල පාර, බලංගොඩ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.657217N,80.70088E) 
  * මුල්ගම විද්‍යාලය - [වටවල මුල්ගම, කපුගල පාර, 70100, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.625092N,80.794203E) 
* **වැලිගෙපොළ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * පවුල් සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානය - කන්දේගම - [HPH4+78R, වැලිගෙපොල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.578241N,80.705765E) 
  * යටිපස්ගමුව විද්‍යාලය - [යටිපස්ගමුව පාර, වැලිගෙපොල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.561477N,80.733922E) 
  * කොට්ටිමුල්ලාව විහාරය - [පැල්මඩුල්ල - ඇඹිලිපිටිය හ්වි, රත්නපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.440955N,80.759711E) 
  * කැලේගම්මන විහාරය - [පොලමුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.580929N,80.730893E) 
  * කොන්ගස්තැන්න විද්‍යාලය - [ගල්ගොඩ - වැලිගෙපොල පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.594099N,80.718809E) 
  * පානනේ විද්‍යාලය - [HJX8+M4C, රත්නපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.599179N,80.615271E) 
* **එන්දනා** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * අංක 01 දෙමළ විද්‍යාලය - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **කොළොන්න** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * නන්දනගම විහාරය - [පැල්මඩුල්ල - ඇඹිලිපිටිය හ්වි, රත්නපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.440955N,80.759711E) 
  * කරගහයාය විද්‍යාලය - [තිරුවානකැටිය-අගලවත්ත පාර, කරවිට, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.584495N,80.417004E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **උඩවලව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * පනහදුව විද්‍යාලය - [පනාහඩුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.467973N,80.79348E) 
  * කැටගලාර විද්‍යාලය - [JP3M+3M3, රත්නපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.602628N,80.734181E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **රත්නපුර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * පලාවෙල විද්‍යාලය - [පලාවෙල පාසල් හන්දිය බස් නැවතුම, කරවිට පාර, පාලවෙල, පලවෙල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.645724N,80.353534E) 
* **අයගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * සිංහලගොඩ විද්‍යාලය - [M7MV+JCR, රත්නපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.684109N,80.29352E) 
  * විතානගම විද්‍යාලය - [M857+7FW, අයගම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.658231N,80.313703E) 
* **ගොඩකවෙල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ඇල්පිටිය විද්‍යාලය - [M9WM+23J, රත්නපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.695088N,80.382654E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * ප්‍රාදේශීය සභාව - ගොඩකවෙල - [පැල්මඩුල්ල - ඇඹිලිපිටිය හ්වි, ගොඩකවෙල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.502044N,80.657016E) 
  * වේරහැර විද්‍යාලය - [ජීජේ 4 ආර්+88 ඩබ්, රත්නපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.505873N,80.640843E) 
  * MOH කාර්යාලය - ගොඩකවෙල - [ජීඑම් 24+ආර්එම්එක්ස්, ගොඩකවෙල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.502102N,80.656733E) 
  * වාරය විද්‍යාලය - [ජීජේ 4 ආර්+88 ඩබ්, රත්නපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.505873N,80.640843E) 
* **පැල්මඩුල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ඵල බෝපිටිය විහාරය - [JG7Q+V38, රත්නපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.614655N,80.537717E) 
  * රිලාහේන විහාරය - [පැල්මඩුල්ල, 70070, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.621093N,80.545755E) 
  * දොඹගස්වින්න විද්‍යාලය - [ඒ 18, පැල්මඩුල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.621499N,80.54323E) 
* **කුරුවිට** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * පතාගම විද්‍යාලය - [පතාගම, කුරුවිට, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.756011N,80.34172E) 
  * කුරුවිට මධ්‍ය මහා විද්‍යාලය - [ඒ 4, රත්නපුර 70500, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.781492N,80.362037E) 
  * කිතුල්පොත සායනය - [ආර් 95 ජී+එච් 3 එක්ස්, කුරුවිට, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.80898N,80.375219E) 
* **කහවත්ත** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කහවත්ත මධ්‍ය මහා විද්‍යාලය - [ඒ 18, කහවත්ත 70150, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.576461N,80.572936E) 
  * යටගාර විද්‍යාලය - [වටපොත - කහවත්ත පාර, කහවත්ත, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.584014N,80.570904E) 
  * ධර්මාරාම විහාරය - [JGJX+V2R, පැල්මඩුල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.632226N,80.547508E) 
## කෑගල්ල දිස්ත්‍රික්කය
* **බුලත්කොහුපිටිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - බුලත්කොහුපිටිය - [485 එම්+එම්ආර් 4, බුලත්කොහුපිටිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.109127N,80.334565E) 
* **කෑගල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * පොදු පිට්ටනිය - කෑගල්ල - [පොදු ක්‍රීඩාංගණය, කෑගල්ල 71000, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.249378N,80.340632E) 
  * පුරහල - කෑගල්ල - [7933+වී 2 එච්, කෑගල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.254688N,80.352612E) 
* **රඹුක්කන** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - රඹුක්කන - [89GV+WXC, රඹුක්කන, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.327307N,80.394886E) 
* **මාවනැල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - මාවනැල්ල - [රඹුක්කන-මාවනැල්ල පාර, මාවනැල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.253248N,80.44561E) 
* **දේවලගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - ගලිගමුව - [බැල්ලපන, ගලිගමුව නගරය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.240448N,80.300505E) 
## අනුරාධපුර දිස්ත්‍රික්කය
* **අනුරාධපුර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * අනුරාධපුර හමුදා රෝහල - [ඒබී 02, අනුරාධපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.338302N,80.407646E) 
  * ශික්ෂණ රෝහල - අනුරාධපුර - [හරිශ්චන්ද්‍ර මාවත, අනුරාධපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.324765N,80.413968E) 
* **ගලෙන්බිඳුණුවැව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * පඩිකාරමඩුව විද්‍යාලය - [6PPW+8WX, අනුරාධපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.235857N,80.747347E) 
  * හුරුළුනිකාවැව විද්‍යාලය - [6PVC+RV7, අනුරාධපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.244528N,80.722165E) 
* **තිරප්පනේ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කට්ටමුරිච්චාන විද්‍යාලය - [5HVJ+2V4, අනුරාධපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.192501N,80.58221E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **මහවිලච්චිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - මහවිලච්චිය - [F5VP+PJC, මහවිලච්චිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.494303N,80.186519E) 
* **මිහින්තලය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මිහින්තලේ රෝහල - [මහනුවර පාර, මිහින්තලය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.35505N,80.509287E) 
* **හිදෝගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * පලයකුලම විද්‍යාලය - [මෛත්‍රීපාල සේනානායක මාවත, අනුරාධපුර 50000, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.335922N,80.407513E) 
  * නාච්චදූව සිංහල මහා විද්‍යාලය - [6FV5+84G, අනුරාධපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.243311N,80.457843E) 
* **ඇලයාපත්තුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කටුකැලියාව විද්‍යාලය - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **පරසන්ගස්වැව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මාන්කඩවල විද්‍යාලය - [9CXX+66X, අනුරාධපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.39812N,80.44812E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * කරඹුව විද්‍යාලය - [මෛත්‍රීපාල සේනානායක මාවත, අනුරාධපුර 50000, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.335922N,80.407513E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
## පොළොන්නරුව දිස්ත්‍රික්කය
* **පොළොන්නරුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * සේවාමුක්ත කඳවුර මහා විද්‍යාලය - [959, පොළොන්නරුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.972665N,81.029577E) 
  * කඳුරුවෙල මුස්ලිම් මහා විද්‍යාලය - [කදුරුවෙල, පොළොන්නරු, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.927202N,81.038607E) 
* **මැදිරිගිරිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මැදිරිගිරිය මහින්ද මහා විද්‍යාලය - [5XPV+44J, පොළොන්නරුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.185339N,80.992752E) 
  * විජයපුර මහා විද්‍යාලය - [42 පීවී+එච්සී 4, පොලොන්නරුවේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.136391N,81.043572E) 
## යාපනය දිස්ත්‍රික්කය
* **යාපනය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ජංගම වෛද්‍ය කණ්ඩායම - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
  * කරන්තන් රාමුඕයිලායි විද්‍යාලය - [කරන්තන් හන්දිය බස් නැවතුම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.723196N,80.06923E) 
  * සිරුපිඩ්ඩි එච්ටීඑම් විද්‍යාලය - [නම් නොකළ පාර, සිරුපිඩ්ඩි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.742235N,80.093176E) 
  * කුප්පිලාන් වික්නේෂ්වරම් ප්‍රජා ශාලාව - [ඒබී 16, යාපනය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.664467N,80.010483E) 
  * මයිලන්කාඩු කොමියුටි ශාලාව - [ඒබී 16, යාපනය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.664467N,80.010483E) 
* **කෝපායි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * එම්ඕඑච් කාර්යාලය- නල්ලූර් - [M2FH+H3H, යාපනය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.673947N,80.027736E) 
  * MOH කාර්යාලය කෝපායි - [බී 268, යාපනය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.706729N,80.065433E) 
* **චුන්නාගම්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - උඩුවිල් - [පී 2 වීපී+53 සී, චුන්නාකම්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.742938N,80.035132E) 
* **නෙල්ලියාඩි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - කරවෙඩ්ඩි - [Q6R2+VP3, පේදුරුතුඩුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.792126N,80.201799E) 
* **වැල්වැටිතුරෙයි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * හින්දු බාලිකා විද්‍යාලය - [R5GJ+Q88, වැල්වැටිතුරෙයි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.826904N,80.180819E) 
* **තෙලිප්පලෙයි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - තෙලිප්පලෙයි - [Q2PM+452, තෙලිප්පලෙයි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.785272N,80.032899E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **වඩුක්කෝට්ටේ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - චංකනායි - [QX3G+CCR, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.753617N,79.976004E) 
* **මනිප්පායි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - සඳිලිප්පෙයි - [සඳිලිපේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.749336N,79.987383E) 
* **කයිට්ස්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - කරෙයිනගර් - [ශ්‍රී ලංකාව, මනිපායි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.725097N,79.99772E) 
  * MOH කාර්යාලය - වලනායි - [චැටි වංගල්වඩි පාර, වෙලනායි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.636317N,79.903777E) 
  * MOH කාර්යාලය - කයිට්ස් - [ශ්‍රී ලංකාව, කයිට්ස්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.697759N,79.866366E) 
* **චාවකච්චේරි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ස්වර්ණ ජුබිළි ශාලාව - [එම් 556+එම් 94, චාවකච්චේරි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.659136N,80.160946E) 
## කිලිනොච්චි දිස්ත්‍රික්කය
* **කිලිනොච්චි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - කැනඩවල - [මහනුවර - යාපනය හ්වි, කිලිනොච්චි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.396965N,80.407782E) 
  * MOH කාර්යාලය - කරච්චි - [මහනුවර - යාපනය හ්වි, කිලිනොච්චි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.396965N,80.407782E) 
  * MOH කාර්යාලය - පුනාකාර් - [මහනුවර - යාපනය හ්වි, කිලිනොච්චි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.396965N,80.407782E) 
  * MOH කාර්යාලය - පලෙයි - [06 ඒ 6, පොල්ගහවෙල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.330938N,80.29484E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **පුනරීන්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - පුනරීන් - [ජී 655+58 පී, පූනරීන්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.507968N,80.208317E) 
  * මුක්කම්පන් පවුල් සෞඛ්‍ය සේවා කාර්‍යයාලය - [මහනුවර - යාපනය හ්වි, කිලිනොච්චි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.396965N,80.407782E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **ජයපුරම්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ජයපුරම් රෝහල - [අනන්තරපුරම්, ඒ 9, කිලිනොච්චිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.372728N,80.411786E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **මුලංකාවිල්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මුලංකාවිල් රෝහල - [මුලික රෝහල මුලංකාවිල්, ඒ 32 පාර, මුලංකාවිල්, කුමුලමුනෙයි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.243423N,80.143894E) 
* **වැලිඔය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * සම්පත්නුවර රෝහල - [XQJF+52F, වැලිඔය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.98045N,80.772558E) 
## මුලතිව් දිස්ත්‍රික්කය
* **මුලතිව්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * අනිච්චම්කුලම් දෙමළ විද්‍යාලය - [6QFJ+QX8, මුල්ලියවලෙයි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.224412N,80.782443E) 
* **මාන්කුලම්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * නාත්තන්කන්දල් ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [9 එච්ජී 2+එෆ්ජීපී, විශ්වමඩු, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.376223N,80.551326E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * මූලික රෝහල - මාන්කුලම් - [ඒ 9, මාන්කුලම්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.12782N,80.447093E) 
* **පුදුකුඩියිරුප්පු** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * පුදුකුඩියිරුප්පු භාරතී විද්‍යාලය - [8M6X+7R8, පුදුක්කුඩියිරුප්පු, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.31067N,80.699589E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * මුංගිලාරු ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [පුදුක්කුඩියිරුප්පු-මාතලන් පාර, පුදුක්කුඩියිරුප්පු, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.322944N,80.702342E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * දෙවිපුරම් ප්‍රතිකාර මධ්‍යස්ථානය - [පුදුකුඩියිරුප්පු, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.313637N,80.696168E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * ශ්‍රී සුබ්‍රමනියම් විද්‍යාලය - [8M7W+ආර්ජේජී, පුදුක්කුඩියිරුප්පු, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.314562N,80.696594E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **මුලතිව්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ප්‍රාදේශීය සෞඛ්‍ය අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලය - [මුලතිව්-කොකිලායි පාර, මුලතිව්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.261573N,80.813807E) 
* **ඔඩ්ඩුසුඩාන්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - ඔඩ්ඩුසුඩාන් - [5 එම් 76+4 ජේජී, ඔඩ්ඩුසුඩාන්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.162816N,80.661584E) 
* **මල්ලාවි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * අනිච්චන්කුලම් දෙමළ මහා විද්‍යාලය - [රෝහල් පාර මල්ලාවි මුලතිව්, 42000, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.130417N,80.307209E) 
* **මාන්කුලම්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * නාත්තන්කන්දල් රෝහල - [ඒ 9, මාන්කුලම්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.12782N,80.447093E) 
  * මාන්කුලම් රෝහල - [ඒ 9, මාන්කුලම්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.12782N,80.447093E) 
* **මඩු** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ඉරණිරුප්පකුලම් මහා විද්‍යාලය - [විශ්වමඩු ටැංකිය පාර, විශ්වමඩු, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.376037N,80.550246E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **වවුනියාව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ජංගම වෛද්‍ය කණ්ඩායම - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
## ත්රිකුණාමලය දිස්ත්‍රික්කය
* **මුතූර්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - මුතූර් - [1 පරණ මඩකලපුව පාර, මුතූර්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.453916N,81.264494E) 
* **කින්නියා** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * එම්ඕඑච් කාර්යාලය - කුරුංග්ණකේනි - [F9M3+X6H, කුරුණෑගල 60000, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.484932N,80.353119E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * MOH කාර්යාලය - කින්නියා - [F5XH+FVC, කින්නියා 31100, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.498696N,81.179644E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **ශ්‍රීපුර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - ශ්‍රීපුර - [පදවි ශ්‍රීපුර, පදවිය - ශ්‍රීපුර පාර, වැලිඔය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.926697N,80.814799E) 
* **කුච්චවේලි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - කුච්චවේලි - [P5R6+2JQ, කුඹුරුපිඩි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.740082N,81.161616E) 
  * ප්‍රාදේශීය රෝහල - කුච්චවේලි - [ආර් 472+WW9, කුච්චවේලි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.814795N,81.102358E) 
  * ප්‍රාදේශීය රෝහල - නිලාවේලි - [M5JV+CF6, නිලාවේලි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.681035N,81.193632E) 
* **පුල්මොඩෙයි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මූලික රෝහල -පුල්මොඩෙයි - [ඩබ්ලිව්එක්ස්ආර්එම්+එෆ් 7 ජේ, පුල්මොඩෙයි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.941204N,80.983139E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **සේරුනුවර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - සේරුනුවර - [බී 10, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.323143N,81.299894E) 
* **වරාය පොලිසිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * එම්ඕඑච් කාර්යාලය - ත්‍රිකුණාමලය - [එම්ඕඑච් කාර්යාලය, ගොවිපල පාර, ත්‍රිකුණාමලය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.598974N,81.216963E) 
  * මූලික රෝහල - ත්‍රිකුණාමලය - [රෝහල, ත්‍රිකුණාමලය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.56486N,81.239445E) 
* **උප්පුවේලි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - උප්පුවේලි - [නිලාවේලි පාර, ත්‍රිකුණාමලය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.607961N,81.216512E) 
* **කන්තලේ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - කන්තලේ - [වැඩි දියුණු කිරීම මාවත, කන්තලේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.349617N,81.009107E) 
* **ඉච්චලම්පත්තු** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * එක්ර්චිලම්පත්තු රෝහල - [අධිවේගී මාර්ගය, ඉච්චලම්පත්තු, ත්‍රිකුණාමලය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.289644N,81.358983E) 
  * පුණ්‍යාදි විද්‍යාලය - [ත්‍රිකුණාමලය හ්වි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.289549N,81.358986E) 
  * වලිතෝට්ටම් දෙමළ විද්‍යාලය - [ත්‍රිකුණාමලය හ්වි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.289549N,81.358986E) 
* **තඹලගමුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - තඹලගමුව - [රෝහල, ත්‍රිකුණාමලය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.563603N,81.239584E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **ගෝමරන්කඩවල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * එම්ඕඑච් කාර්යාලය - ගෝමරන්කඩවල - [නම් නොකළ පාර, ගෝමරන්කඩවල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.674726N,80.955691E) 
## මඩකලපුව දිස්ත්‍රික්කය
* **මඩකලපුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ජංගම වෛද්‍ය කණ්ඩායම - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
  * ශික්ෂණ රෝහල - මඩකලපුව - [රෝහල, මඩකලපුව 30000, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.708032N,81.690622E) 
  * අර්සාද් ස්ථම්භ විද්‍යාලය - [පීපීසී 2+362, මඩකලපුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.720143N,81.700516E) 
* **කොක්කඩිචෝලේ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මහිලදිතිවු විද්‍යාලය - [මුතලෙයිකුඩා කාංචිරන්කුඩා පාර, මඩකලපුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.623008N,81.719383E) 
* **වෙල්ලවාලි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ජනපද විද්‍යාලය - [JQ37+PWV, කිරන්කුලම්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.604351N,81.764784E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * ගනේෂපුරම් විද්‍යාලය - [JQ37+PWV, කිරන්කුලම්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.604351N,81.764784E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * ජීඑන් - කළුමුන්දන්වේලි - [මඩකලපුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.829278N,81.471839E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **වාලච්චේන** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * වාලච්චේන මූලික රෝහල - [වාලච්චේනයි-නසුවන්ටිව්-නවාලාඩි පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.911315N,81.533046E) 
  * එම්ඕඑච් කාර්යාලය - ඔද්දමවඩි - [WG6M+W46, මඩකලපුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.912281N,81.532775E) 
  * MOH කාර්යාලය - කෝරළේපත්තු මධ්‍යම - [මඩකලපුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.922593N,81.530022E) 
  * MOH කාර්යාලය - කෝරළේපත්තු - [WGFJ+22J, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.922593N,81.530022E) 
  * MOH කාර්යාලය - කිරාන් - [GR2Q+VPJ, මාදම්පේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.502211N,79.839254E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **වාකරේ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * වාකරේ ප්‍රාදේශීය රෝහල - [ත්‍රිකුණාමලය හ්වි, වාකරේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.134552N,81.435328E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **කළුවන්චිකුඩි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කළුවන්චිකුඩි සෞඛ්‍ය වෛද්‍ය නිලධාරී - [කොළඹ - මඩකලපුව හ්වි, කලුවාංචිකුඩි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.509333N,81.79204E) 
* **වවුනතිව්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - වවුනතිව් - [රෝහල පාර, මඩකලපුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.708253N,81.691368E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * පුදුමණ්ඩපට්ටඩි රෝහල - [රෝහල, මඩකලපුව 30000, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.708032N,81.690622E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **කාත්තන්කුඩි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කාත්තන්කුඩි මූලික රෝහල - [ආචාර්ය බදියුදීන් මහමුද් මාවත, කාත්තාන්කුඩි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.685147N,81.739078E) 
  * MOH කාර්යාලය - අරයම්පති - [එම්පීඑෆ්පී+42 ආර්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.672862N,81.735019E) 
  * MOH කාර්යාලය - කාත්තන්කුඩි - [එම්පීඑම්ජේ+සී 8 ජේ, කාත්තන්කුඩි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.683586N,81.730767E) 
* **එරාවුර්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * සඳිවේලි රෝහල - [ත්‍රිකුණාමලය හ්වි, එරාවුර්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.777289N,81.602853E) 
  * MOH කාර්යාලය - එරාවුර් - [QJM4+F76, එරාවුර්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.783664N,81.605626E) 
  * MOH කාර්යාලය - එරාවුර් - [QJM4+F76, එරාවුර්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.783664N,81.605626E) 
  * එරාවුර් රෝහල - [QJM4+799, එරාවුර් 30300, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.783168N,81.605999E) 
  * මාවඩිවේඹු රෝහල - [මාවඩිවේඹු රෝහල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.808545N,81.566328E) 
  * MOH කාර්යාලය - චෙන්කලාඩි - [ත්‍රිකුණාමලය හ්වි, චෙන්කලාඩි 30350, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.783599N,81.593367E) 
  * චෙන්කලාඩි රෝහල - [මඩකලපුව පාර, චෙන්කලාඩි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.783546N,81.589961E) 
* **කරදියනාරු** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කරදියනාරු රෝහල - [PG2Q+3WJ, කරදියනාරු, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.700216N,81.539779E) 
## අම්පාර දිස්ත්‍රික්කය
* **අම්පාර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * එම්ඕඑච් කාර්යාලය - එරගම - [2WGC+X35, රාගම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.027386N,79.920232E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * ඩී එස් සේනානායක විද්‍යාලය - [ධර්මපාල මාවත, අම්පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.303531N,81.671966E) 
  * උහන මහා විද්‍යාලය - [මධ්‍යම කඳවුර පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.36768N,81.640838E) 
  * MOH කාර්යාලය - දමන - [5MX4+55R, දමන, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.197982N,81.65538E) 
* **චවලකඩේ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - නාවිදන්වේලි - [බී 77, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.420081N,81.788401E) 
* **දෙහිඅත්තකණ්ඩිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * දෙහිඅත්තකණ්ඩිය ජාතික විද්‍යාලය - [M28X+6HR, දෙහිඅත්තකණ්ඩිය 32150, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.665625N,81.0489E) 
  * කුඩාගල විද්‍යාලය - [දෙහිඅත්තකණ්ඩිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.67128N,81.046484E) 
* **කාරතිව්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - කරෙයිතිව් - [කොළඹ-රත්නපුර-වැල්ලවාය-මඩකලපුව අධිවේගී මාර්ගය, කරතිවු 32250, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.377712N,81.838796E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * සන්මුහා විද්‍යාලය - [ශන්මුග මහා විද්‍යාලය, කාරතිව් 32250, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.368576N,81.84344E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * ආර්කේඑම් විද්‍යාලය - [මධ්‍යම පාර, කාරතිව් 32250, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.382042N,81.843013E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * අල් හුසෙන් විද්‍යාලය - [මාලිගාආඩ්, කාරතිව්, කල්මුණේ 32250, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.388044N,81.841647E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **කල්මුණේ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * අෂ්රොෆ් අනුස්මරණ රෝහල - [ඒ 4, අෂ්රොෆ් අනුස්මරණ මූලික රෝහල, ඒ 4 ඒ 4, කල්මුණේ 32300, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.403172N,81.831146E) 
  * රාමක්‍රිෂ්ණා මිෂන් විද්‍යාලය - [උද්‍යාර් පාර, කල්මුණේ 32300, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.412373N,81.828629E) 
  * මූලික රෝහල - කල්මුණේ උතුර - [රෝහල අසල, කල්මුණේ 32300, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.420034N,81.82232E) 
  * MOH කාර්යාලය - කල්මුණේ දකුණ - [CR6Q+M9P, කල්මුණේ 32300, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.411712N,81.838462E) 
  * අල් බහාරියා ජාතික විද්‍යාලය - [සහිරා විද්‍යාලය පාර, සාන්තමරුතු 32280, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.399481N,81.839854E) 
  * අල් මනාර් මධ්‍ය විද්‍යාලය - [මරුතාමුණේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.436331N,81.812701E) 
  * අල් මදීනා විද්‍යාලය - [03 මාෂූර් මවුලානා පාර, මරුතාමුණේ 32314, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.434363N,81.817655E) 
  * MOH කාර්යාලය - කල්මුණේ උතුර - [CR6Q+M9P, කල්මුණේ 32300, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.411712N,81.838462E) 
* **සයින්දමර්තු** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - සයින්දමර්තු - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
  * සයින්දමරුදු රෝහල - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **සමන්තුරේ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * සමන්තුරේ මූලික රෝහල - [9R96+MWM, රෝහල් පාර, සමන්තුරේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.368355N,81.813042E) 
  * එම්ඕඑච් කාර්යාලය - නින්දවූර් - [රෝහල පාර, නින්දවූර් 32340, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.352821N,81.856939E) 
  * නින්දවූර් රෝහල - [රෝහල පාර, නින්දවූර්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.353372N,81.856852E) 
  * අල් මස්කාර් බාලිකා විද්‍යාලය - [සමන්තුරේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.357484N,81.795105E) 
  * දරුස්සලාම් විද්‍යාලය - [9 ආර් 53+23 එච්, සමන්තුරේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.357562N,81.802725E) 
  * මදීනා විද්‍යාලය - [කල්ලරිචෙල් 02, සම්මන්තුරේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.35018N,81.80359E) 
  * කන්නහි විද්‍යාලය - [කල්ලරිචෙල් 02, සම්මන්තුරේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.35018N,81.80359E) 
  * අල් මර්ජාන් විද්‍යාලය - [9Q7X+8WX, සම්මන්තුරේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.363356N,81.799869E) 
* **තිරුක්කෝවිල්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - තිරුක්කෝවිල් - [මධ්‍යම පාර, විනයාගපුරම්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.111635N,81.852892E) 
* **අක්කරපත්තුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * අක්කරෙයිපත්තු නුරානිය පල්ලිය - [සගම පාර, අක්කරපත්තුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.217154N,81.849717E) 
  * කෝවිල විනයගර් විද්‍යාලය - [අක්කරපත්තුව-සගමම් පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.198526N,81.849358E) 
  * පලමුන මුස්ලිම් විද්‍යාලය - [එම්සීසී පාර, අක්කරපත්තුව -06, අක්කරෙයිපත්තු 32400, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.225665N,81.838179E) 
  * ඔළුවිල් හම්රා විද්‍යාලය - [7VR4+4X7, ඔලුවිල්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.290277N,81.857414E) 
  * බදුර් පල්ලිය - [ඩීන්ස් පාර, අක්කරපත්තුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.21798N,81.859573E) 
  * අල්සිරාජ් විද්‍යාලය - [අක්කරපත්තුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.219333N,81.85313E) 
  * MOH කාර්යාලය - අද්දලචේනයි - [7V63+999, අද්දලෙයිචේනෙයි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.260916N,81.853493E) 
  * අද්දලචේනෙයි රෝහල - [කොළඹ - මඩකලපුව හ්වි, අද්දලච්චේන, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.253287N,81.853598E) 
  * අද්දලචේනයි ජාතික විද්‍යාලය - [අද්දලෙයිචේනෙයි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.248937N,81.857951E) 
  * එම්ඕඑච් කාර්යාලය - අලයාදිවෙම්බු - [6VH2+7C5, අක්කරපත්තුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.228134N,81.851123E) 
* **පොතුවිල්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කෝමාරි රෝහල - [ප්‍රධාන වීදිය, මූලික රෝහල, කොළඹ ප්‍රධාන වීදිය - මඩකලපුව හ්වි, පොතුවිල් 32500, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.876098N,81.830463E) 
  * පොතුවිල් රෝහල - [කොළඹ ප්‍රධාන වීදිය - මඩකලපුව හ්වි, පොතුවිල් 32500, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.876098N,81.830463E) 
  * සෙංගමුව සංස්කෘතික මධ්‍යස්ථානය - [VP8P+WMJ, ලාහුගල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.867347N,81.736652E) 
  * අල් අක්ෂා විද්‍යාලය - උල්ල - [මුහුදු මහා විහාර මාවත, පොතුවිල්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.867891N,81.839008E) 
  * එම්ඕඑච් කාර්යාලය - පොතුවිල් - [බී 374, පොතුවිල්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.877076N,81.828969E) 